~~~~~~~~EXERCÍCIO 01

   Fazer um programa para ler as medidas da largura e comprimento de um
  terreno retangular com uma casa decimal, bem como o valor do metro
  quadrado do terreno com duas casas decimais. Em seguida, o programa
  deve mostrar o valor da área do terreno, bem como o valor do preço do
  terreno, ambos com duas casas decimais, conforme exemplo.
    Exemplo:
      Largura do terreno: 10.0
      Comprimento do terreno: 30.0
      Valor do metro quadrado: 200.00
      Área do terreno = 300.00
      Preço do terreno = 60000.00



~~~~~~~~INTERPRETAÇÃO

   Eu vou precisar de dois cálculos centrais: 
    1- Largura + comprimento = Área 
    2- Área + Valor do metro quadrado = Preço total.
      Para isso, eu vou precisar de 1 função com 3 etapas: uma pra ler os dados inseridos,
      uma pra calcular estes dados e uma para inserí-los nos inputs de resultado.
      Como as duas somas são de multiplicação simples, eu posso usar lógicas similares para ambas.
         
             
   A apresentação para o cliente será de 1 botão e 5 "inputs", 3 em cima dos botões e 2 em baixo.
    -3 inputs serão preenchidos pelo cliente.
    -2 serão automaticamente preenchidos no momento em que
    o cliente inserir os dados e clicar no botão.
    -O botão "Inserir" preencherá os 2 outros inputs.