~~~~~~~~EXERCÍCIO 21

   Leia um valor inteiro X. Em seguida mostre os pares de 1 até X, um valor por
  linha, inclusive o X, se for o caso.
    Exemplo:
        Digite o valor de X: 8
        2
        4
        6
        8

~~~~~~~~INTERPRETAÇÃO

  Números pares são essencialmente números múltiplos de 2, então para definí-los
   eu poderia aplicar um if, e quanto ao número digitado sendo o maior, eu me lembro
   de fazer um código no módulo 1 semelhante a:

    i++ <= number
    return

  Quanto à geração procedural até atingir o X e principalmente a estrutura de 1 número
   por linha, eu teria que pesquisar.

  //A minha pesquisa me levou ao código "/n", que é como um 
só que dentro do
  Javascript (e não da html), é com ele que eu pude quebrar as linhas com cada valor.

   Outro erro na minha interpretação foi sobre o IF: como esse código é um looping, eu
  precisava da estrutura FOR pra funcionar, algo que eu não tinha notado logo de cara.
  Fora isso, o que eu fiz foi criar uma string pra ocupar o espaço h2 da html com o valor
  (i) + "/n" (quebrar linha) em looping.