~~~~~~~~EXERCÍCIO 14

   Fazer um programa para calcular o troco no processo de pagamento de
  um produto de uma mercearia. O programa deve ler o preço unitário do
  produto, a quantidade de unidades compradas deste produto, e o valor em
  dinheiro dado pelo cliente. Seu programa deve mostrar o valor do troco a
  ser devolvido ao cliente. Se o dinheiro dado pelo cliente não for suficiente,
  mostrar uma mensagem informando o valor restante conforme exemplo.
    Exemplos:
      Preço unitário do produto: 8.00
      Quantidade comprada: 2
      Dinheiro recebido: 20.00
      TROCO = 4.00
      Preço unitário do produto: 30.00
      Quantidade comprada: 3
      Dinheiro recebido: 70.00
      DINHEIRO INSUFICIENTE. FALTAM 20.00 REAIS


~~~~~~~~INTERPRETAÇÃO

   Bem, eu acabei fazendo isso no exercício 4... Lá, eu tinha entendido que a parte
    dizendo "(suponha que haja dinheiro suficiente)" implicava que eu tinha que me
    preparar pro caso do dinheiro ser insuficiente e criar o alert que o exercício 14
    pede!
    
    Pra evitar só copiar e colar, eu vou ao menos "homogenizar" todas as 3 respostas que
   eu havia codificado anteriormente, tornando todas em h2.