~~~~~~~~EXERCÍCIO 04

   Fazer um programa para calcular o troco no processo de pagamento de
  um produto de uma mercearia. O programa deve ler o preço unitário do
  produto, a quantidade de unidades compradas deste produto, e o valor em
  dinheiro dado pelo cliente (suponha que haja dinheiro suficiente). Seu
  programa deve mostrar o valor do troco a ser devolvido ao cliente.
    Exemplo:
      Preço unitário do produto: 8.00
      Quantidade comprada: 2
      Dinheiro recebido: 20.00
      TROCO = 4.00



~~~~~~~~INTERPRETAÇÃO

   A primeira coisa que eu notei é que eu vou precisar de um IF statement;
    Se o dinheiro recebido pelo cliente for maior que a soma de sua compra,
    ele recebe o troco de acordo com a quantidade extra que ele deu.
    Se ele der menos, ele receberia um alerta assim:
    alert(`Pagamento insuficiente! Faltam ${troco} reais para realizar compra.`)

   Pra exibir esse "{troco}" eu teria que primeiro saber do valor total da compra e 
    comparar com o pagamento recebido pelo cliente. Tal conta seria um simples:
    const troco = pagamento - preco * quantidade

   Em adição, eu também poderia considerar caso o cliente desse o exato valor da compra
  com um "Obrigado e volte sempre!".
  
  //Outra adição que eu fiz ao código foi o ${Math.abs(troco)} pra melhor visualização.