~~~~~~~~EXERCÍCIO 25

    Receber valores numéricos para o dia e o mês de nascimento de uma
   pessoa; Exibir o signo da pessoa de acordo com os seguintes critérios:
         Áries: de 21 de março a 20 de abril;
         Touro: de 21 de abril a 20 de maio;
         Gêmeos: de 21 de maio a 20 de junho;
         Câncer: de 21 de junho a 22 de julho;
         Leão: de 23 de julho a 22 de agosto;
         Virgem: de 23 de agosto a 22 de setembro;
         Libra: de 23 de setembro a 22 de outubro;
         Escorpião: de 23 de outubro a 21 de novembro;
         Sagitário: de 22 de novembro a 21 de dezembro;
         Capricórnio: de 22 de dezembro a 20 de janeiro;
         Aquário: de 21 de janeiro a 18 de fevereiro;
         Peixes: de 19 de fevereiro a 20 de março;
      Exemplo:
         Data de Nascimento: 29/03
         Signo: Áries



~~~~~~~~INTERPRETAÇÃO

   Eu acredito que, assim como as horas, os meses possam possuir algum tipo
    de cálculo predeterminado que esse exercício quer que eu pesquise sobre.
    Dito isto, independente deste ser ou não o caso, o que existe aqui são
    12 arrays (signos). Eu só consigo imaginar o código funcionando com 12
    IF statements verificando o período de cada mês e atribuí-lo a um signo.


   //Eu tive uma ideia funcional, mas eu não soube colocá-la em prática. Então
    eu optei pesquisar um método de resolução. E o que eu achei foi algo que eu
    não sabia que podia ser feito: criar uma const contendo mais de uma variável
    (dia e mes) com o []; com isso eu pude separar o dia e mês com um split("/").
    E a última coisa que o dia/mes precisavam pro IF seria virar números, e pra
    isso eu usei o map(Number).

    Depois o que eu fiz foi criar uma nova função contendo os 12 IF/ELSEs, um pra
   cada signo de acordo com os meses e dias providenciados. Não fui eu que 
   idealizei a estrutura de nenhum desses IF/ELSEs, mas o conceito é usar o mês
   como base pro IF e definir o ELSE a partir dos dias (ex: se o mês for 5, então
   os signos podem ser touro ou gêmeos dependendo se o dia for menor ou maior que
   21). 