~~~~~~~~EXERCÍCIO 16

   No arremesso de dardo, o atleta tem três chances para lançar o dardo à
    maior distância que conseguir. Você deve criar um programa para, dadas
    as medidas das três tentativas de lançamento, informar qual foi a maior.
        Exemplo:
            Digite as três distâncias:
            83.21
            79.53
            89.15
            MAIOR DISTÂNCIA = 89.15



~~~~~~~~INTERPRETAÇÃO

   A primeira coisa que eu notei é que a única diferença deste para o décimo
    exercício é que ao invés de eu procurar o menor número, aqui eu procuro o 
    maior. Então a minha intuição me leva a acreditar que o código seria algo
    como "Math.max". 

    Dito isto, outro aspecto do código que eu notei foi a carência de labels, é
     só uma pras 3. Mas a única coisa em que isso muda no código deveria ser que,
     aqui, eu coloco 3 inputs com o id próprio dentro de uma única label.

   //Visando praticidade como prioridade, eu só copiei e colei o exercício 10 e
   modifiquei os nomes das propriedades para que o código funcione no exercício 16.
   E funcionou. c: