~~~~~~~~EXERCÍCIO 10

   Fazer um programa para ler três números inteiros. Em seguida, mostrar
  qual o menor dentre os três números lidos. Em caso de empate, mostrar
  apenas uma vez.
    Exemplo:
      Primeiro valor: 7
      Segundo valor: 3
      Terceiro valor: 8
      MENOR = 3



~~~~~~~~INTERPRETAÇÃO

   Eu poderia fazer vários if statements comparando cada número individualmente,
    mas isso tornaria o código muito grande e complicado então deve ter uma solução
    melhor.

   Bem, o menor número é sempre o mais próximo de 0 (ou mais distante, no caso de
    números negativos). Tendo isto em mente, eu só preciso de um objeto que
    compare qual valor contém o número mais próximo de 0. Quanto ao problema de
    repetição, eu só preciso me certificar de usar o comando "Set" assim como eu fiz
    com as placas de veículos no módulo 3.

   //Depois de alguns minutos de pesquisa, eu descobri o comando "Math.min" e tentei
   fazer isso: 

   const comparacao = {
        if (valor1 !== valor2 && valor1 !== valor3 && valor2 !== valor3) {
            return Math.min(valor1, valor2, valor3)
        }
   }

    Não deu certo, os valores estavam fora da const comparacao e eu aprendi sobre a
   função que o "let" pode ter: a de chamar arrays externos. Com isso, eu os trouxe
   pra dentro da comparacao e criei um novo let que os represente (valores). Então eu criei
   outro let com o comando Set para filtrar replicatas. Isso também não funcionou (o "Menor:"
   só mostrava NaN). Então depois de mais pesquisa eu achei esse "spread operator" que me
   ajudou a finalizar o exercício. Depois disso, eu também percebi que o "if" era desnecessário
   então eu o removi. Por ter alguns códigos que eu não conhecia antes, este acabou sendo o
   exercício mais desafiador até o momento.