~~~~~~~~EXERCÍCIO 06

   Fazer um programa para ler o nome de um(a) funcionário(a), o valor que
  ele(a) recebe por hora, e a quantidade de horas trabalhadas por ele(a). Ao
  final, mostrar o valor do pagamento do funcionário com uma mensagem
  explicativa, conforme exemplo.
    Exemplo:
      Nome: João Silva
      Valor por hora: 50.00
      Horas trabalhadas: 60
      O pagamento para João Silva deve ser 3000.00



~~~~~~~~INTERPRETAÇÃO

   Assim como no segundo exercício, tudo o que esse exercício pede é que eu
    trabalhe com 2 números e os associe a uma pessoa. A diferença entre aquele
    exercício e esse é que aqui a soma é: valorHora * expediente.

   Eu vou fazer um alert com o nome e pagamento.