~~~~~~~~EXERCÍCIO 26

    Fazer um programa para receber uma palavra (string); Calcular a
  quantidade de vogais e a quantidade consoantes da palavra; Exibir os
  valores calculados.
      Exemplo:
         Palavra: Orangotango
         Vogais: 5
         Consoantes: 6



~~~~~~~~INTERPRETAÇÃO

   Inicialmente, eu tinha pensado em classificar duas em consts com
    todas as letras vogais e consoantes do alfabeto, mas como isso
    parece imprático, eu tentei pensar em outra solução e talvez um
    IF/ELSE só com as vogais seja o suficiente.

   Ao dar uma olhada na internet por ideias, eu lembrei do método
    includes(), como eu já tinha usado esse no passado, eu só preciso
    olhar nos códigos dos módulos 2 e 3 para referências.

   //Nenhum dos códigos que eu tinha feito no passado eram parecidos
   com esse, eu não consegui resolver esse código por conta própria
   então eu usei o chatGPT.
   
   Antes de explicar o que eu entendi sobre o código gerado pra mim, eu vou explicar
    o que eu não entendi ou não sabia aplicar:

    -Como converter letras em números ();
    -Como associar vogais e consoantes à variável Palavra;
   
   Por outro lado, eu aprendi sobre o toLowerCase(), um método que transforma toda
    letra de uma string para letra minúscula, o que eu acredito que seja usado para
    facilitar a conta de vogais e consoantes.

   Sobre o código em si, dentro da função Contar() existem dois LET, um para vogais
    e um para consoantes, eles servem não apenas como base para o próximo código
    como, por começar com 0, também para manter a conta de cada vogal e consoante.
    
   O próximo código é meio que o centro da operação, que é o FOR (que eu não tinha
    pensado em usar):

   Ele abre estabelecendo que o número não pode ser maior que a Palavra, e então
    um IF/ELSE para separar as vogais das consoantes, não do jeito simples
    que eu tinha pensado (IF a, e, i, o, u = vogal / else consoante), mas sim
    através de uma const contendo as letrasVogais para usar como comparação.

   Pelo o que eu entendi, o primeiro IF statement pergunta se alguma das letrasVogais
    está presente na Palavra inserida, e se estiver, ela adiciona cada uma como vogal.

   Caso contrário, um outro IF perguntando se existe alguma letra de A à Z na Palavra.
    Se tiver, ela adiciona cada uma como consoante.

    Esse foi pra mim um exercício difícil que eu tive que perguntar várias coisas para
   a IA (como o "palavra[i]", que é o que é usado para contar cada letra da string
   individualmente), mas um que me ensinou códigos e lógicas que eu não sabia antes.