~~~~~~~~EXERCÍCIO 19

   Uma empresa vai conceder um aumento percentual de salário aos seus
  funcionários dependendo de quanto cada pessoa ganha, conforme tabela
  ao lado. Fazer um programa para ler o salário de uma pessoa, daí mostrar
  qual o novo salário dessa pessoa depois do aumento, quanto foi o aumento
  e qual foi a porcentagem de aumento.
    Salário atual Aumento
    Até R$ 999.00 -> 20%
    Entre R$ 1000.00 e R$ 2999.00 -> 15%
    Entre R$ 3000.00 e R$ 7999.00 -> 10%
    Acima de R$ 8000.00 -> 05%
        Exemplo:
            Digite o salario da pessoa: 2500.00
            Novo salário = R$ 2875.00
            Aumento = R$ 375.00
            Porcentagem = 15 %



~~~~~~~~INTERPRETAÇÃO

    Parece ser um código ao redor de 4 IF statements. Eu lembro ter feito algo 
   parecido no décimo quinto exercício, então a estrutura dos IFs não deveria
   ser difícil. 

    O aumento talvez possa ser definido com: novo salário - salário antigo

    Quanto ao aumento e à porcentagem, eu vou ter que pesquisar.

    //Por esta se tratar da única propriedade imutável dentro de cada IF, a
    porcentagem foi na verdade o primeiro valor a ser adicionado. O próximo
    passo foi dividir a porcentagem por 100 e multiplicar o resultado pelo 
    salário atual, o resultado seria o aumento. O novo salário foi uma
    simples adição de salário + aumento. 
 
    Inicialmente, eu tinha feito cada uma das 4 possibilidades conter o cálculo
   e inserir o resultado final no input. Mas eu percebi que o código era o mesmo
   para cada IF, então eu coloquei essa parte do código uma única vez fora dos IFs.
   Eu tentei fazer o mesmo com o aumento e novoSalario, já que a fórmula era a mesma
   pra eles também, mas como as operações dependiam da porcentagem fornecida dentro do
   IF, eu não pude simplificar essa parte do código, o deixando então com 4 operações 
   idênticas.