~~~~~~~~EXERCÍCIO 27

    Fazer um programa para verificar se um número ou palavra é palíndroma;
   Exibir como saída se o número ou palavra "é palíndroma" ou "não é
   palíndroma". Um palíndromo é algo que pode ser lido em qualquer
   sentido. Ex.: 110011, Reger, Osso.
      Exemplos:
         Palavra: Reger
         Saída: É palíndroma.
         Palavra: Casa
         Saída: Não é palíndroma.



~~~~~~~~INTERPRETAÇÃO

   Devido à natureza de palavras palíndromas, eu acredito que o necessário
    para conferir letra por letra seja passar por um FOR e um IF checando
    se a string possui os mesmos valores quando de trás pra frente. 

   Para fazer isso, eu vou precisar pesquisar como inverter strings.

   //Eu achei o método "reverse()", mas ele sozinho não foi o bastante. A
   string precisava ser convertida para um array e pra isso eu usei o split().
   Depois tudo o que eu precisei fazer foi "juntar" as letras novamente e
   comparar as duas strings com um IF/ELSE.