~~~~~~~~EXERCÍCIO 29

    Pesquise o algoritmo de validação do CNPJ escreva um programa que
     valide qualquer CNPJ dado;
      Exemplos:
         CNPJ: 70.345.111/0001-09
         Saída: Inválido.
         CNPJ: 97.544.324/0001-22
         Saída: Válido.



~~~~~~~~INTERPRETAÇÃO

   //Eu decidi só comentar depois de ter terminado o exercício. Não
   apenas porque a primeira coisa que eu tive que fazer já era pesquisar
   mas também porque mesmo após ter a fórmula e usar o ChatGPT, eu ainda
   tive dificuldades para entender como transcrever a fórmula para o código.

    Eu não consegui fazer o código sozinho, mas eu pelo menos consigo o ler:

    Conforme o primeiro FOR passa por cada um dos digitos do CNPJ (convertido
     para número com o parseInt), ele os multiplica de acordo com os números do
     DV1 e adiciona a soma dos resultados na variável soma.
    A variável resto é a soma do FOR dividida por 11. Se o resto for menor que 2,
     isto é, um número cujo a subtração com o 11 não seja o suficiente para trazer
     o primeiro Digito Verificador para um único digito, o DV1 seria automaticamente
     0. Caso contrário, o DV1 é o resultado da subtração 11 - resto. Ex:

     Se resto = 9, então DV1 = 11 - 9, que seria 2.

    O DV2 funciona com a mesma lógica, só que com um número a mais.

    A última parte (que eu demorei pra entender) foi comparar não o calcDV1 e calcDV2
     com o CNPJ, mas sim os números calculados específicos de cada um. Se eles forem
     iguais, então o CNPJ seria válido.