~~~~~~~~EXERCÍCIO 12

   Fazer um programa para ler os três coeficientes de uma equação do
  segundo grau. Usando a fórmula de Bhaskara, calcular e mostrar os valores
  das raízes x1 e x2 da equação com quatro casas decimais, conforme
  exemplos. Se a equação não possuir raízes reais, mostrar uma mensagem.
    Exemplos:
      Coeficiente a: 1
      Coeficiente b: 0
      Coeficiente c: -9
      X1 = 3.0000
      X2 = -3.0000
      Coeficiente a: 2
      Coeficiente b: -4.5
      Coeficiente c: 1.7
      X1 = 1.7697
      X2 = 0.4803
      Coeficiente a: 1
      Coeficiente b: 3
      Coeficiente c: 4
      Esta equação não possui raízes reais



~~~~~~~~INTERPRETAÇÃO

   A única coisa que aparenta ser diferente do que eu já fiz nos exercícios
    anteriores (transcrever uma operação matemática em código) é o preparo para
    a situação onde o cliente não envia dados válidos.

   Dito isto, a operação matemática em questão é uma cujo a minha familiaridade
    com ela é mínima, então eu admito ter que estudar sobre.

  //Com o exercício pronto, a dificuldade realmente foi entender as fórmulas.